Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/tls-registry-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: TLS registry reference
ja_jp: TLS レジストリーリファレンス

source: The TLS registry is a Quarkus extension centralizing the TLS configuration for the application. It allows to define the TLS configuration in a single place and to reference it from multiple places in the application.
ja_jp: TLS レジストリーは、アプリケーションの TLS 設定を一元管理する Quarkus エクステンションです。 これにより、TLS 設定を 1 カ所で定義し、アプリケーション内の複数の場所から参照できるようになります。

source: The TLS extension should be automatically added to your project as soon as you use a compatible extension. For example, if your application uses Quarkus REST, gRPC or reactive routes, the TLS registry is automatically added to your project.
ja_jp: 互換性のあるエクステンションを使用するとすぐに、TLS エクステンションがプロジェクトに自動的に追加されます。 たとえば、アプリケーションが Quarkus REST、gRPC、またはリアクティブルートを使用する場合、TLS レジストリーがプロジェクトに自動的に追加されます。

source: To configure a TLS connection, and more specifically the key stores and trust stores, you use the `quarkus.tls.*` properties.
ja_jp: TLS 接続、具体的にはキーストアとトラストストアを設定するには、`quarkus.tls.*` プロパティーを使用します。

source: Configuration directly under `quarkus.tls` is the default configuration that will be used by all the TLS connections in the application. However, you can also have specific configurations for specific connections by using the `quarkus.tls.<name>.*` properties.
ja_jp: `quarkus.tls` 直下の設定は、アプリケーション内のすべての TLS 接続で使用されるデフォルトの設定です。 ただし、`quarkus.tls.<name>.*` プロパティーを使用することで、特定の接続に対して特定の設定を行うこともできます。

source: Configure the HTTP server to use https://
ja_jp: https:// を使用するための HTTP サーバーの設定

source: To configure the HTTP server to use HTTPS, you can use the following configuration:
ja_jp: HTTPS を使用するために HTTP サーバーを設定するには、次の設定を使用できます。

source: So you a `p12` (PKCS12) key store, use the following configuration:
ja_jp: `p12` (PKCS12) キーストアの場合は、次の設定を使用します。

source: Instead of the default configuration, you can use a named configuration:
ja_jp: デフォルト設定の代わりに、名前付き設定を使用できます。

source: Configure a client to use https://
ja_jp: https:// を使用するためのクライアントの設定

source: As an example to illustrate client configuration, we will use a gRPC client:
ja_jp: クライアント設定を説明する例として、gRPC クライアントを使用します。

source: Configuring mTLS
ja_jp: mTLS の設定

source: To configure mTLS, you need to configure both the server and the client. Both will receive a key store and a trust store:
ja_jp: mTLS を設定するには、サーバーとクライアントの両方を設定する必要があります。 どちらもキーストアとトラストストアを受け取ります。

source: the server key store contains the server certificate and private key
ja_jp: サーバーキーストアには、サーバー証明書と秘密鍵が含まれています。

source: the client key store contains the client certificate and private key
ja_jp: クライアントキーストアには、クライアント証明書と秘密鍵が含まれています。

source: the server trust store contains the client certificate (to authenticate the client)
ja_jp: サーバートラストストアには、(クライアントを認証するための) クライアント証明書が含まれています。

source: the client trust store contains the server certificate (to authenticate the server)
ja_jp: クライアントトラストストアには、(サーバーを認証するための) サーバー証明書が含まれています。

source: Referencing a TLS configuration
ja_jp: TLS 設定の参照

source: Once you have configured a _named_ configuration using `quarkus.tls.<name>`, you need to reference it. This is done using the `tls-configuration-name` property:
ja_jp: `quarkus.tls.<name>` を使用して _named_ 設定を行ったら、これを参照する必要があります。 これは `tls-configuration-name` プロパティーを使用して行われます。

source: Configuring TLS
ja_jp: TLS の設定

source: Configuring TLS is mainly about key stores and trust stores. The configuration depends on the format (`pem`, `p12`, `jks`...). There are other important properties too. This section details the various properties you can use to configure TLS.
ja_jp: TLS の設定は、主にキーストアとトラストストアに関するものです。 設定はフォーマット (`pem`、`p12`、`jks`...) によって異なります。 他にも重要なプロパティーがあります。 このセクションでは、TLS を設定するために使用できるさまざまなプロパティーについて詳しく説明します。

source: Key stores
ja_jp: キーストア

source: Key stores are used to store the private key and the certificate. They are mainly used on the server-side, but can also be used on the client-side when mTLS is used.
ja_jp: キーストアは、秘密鍵と証明書を保存するために使用されます。 これらは主にサーバー側で使用されますが、mTLS を使用する場合はクライアント側でも使用できます。

source: PEM key stores
ja_jp: PEM キーストア

source: PEM key stores are composed of a list of pair of two files: the certificate and the private key. The certificate file is a `.crt` or `.pem` file, and the private key file is often a `.key` file.
ja_jp: PEM キーストアは、証明書と秘密鍵の 2 つのファイルのペアのリストで構成されます。 証明書ファイルは `.crt` または `.pem` ファイルで、秘密鍵ファイルは多くの場合 `.key` ファイルです。

source: To configure a PEM key store, use the following properties:
ja_jp: PEM キーストアを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: In general, you will only need one pair of certificate and private key. The certificate may contain multiple certificates (a chain), but there should be one private key.
ja_jp: 通常、必要なのは証明書と秘密鍵のペア 1 つだけです。 証明書には複数の証明書 (チェーン) が含まれる場合がありますが、秘密鍵は 1 つである必要があります。

source: When multiple pairs are configured, the selection is done using SNI (Server Name Indication). The client will send the server name it wants to connect to, and the server will select the appropriate pair of certificate and private key. Make sure xref:./tls-registry-reference.adoc#sni[SNI] is enabled on both the client and server to use this feature.
ja_jp: 複数のペアが設定されている場合、選択は Server Name Indication (SNI) を使用して行われます。 クライアントは接続先のサーバー名を送信し、サーバーは適切な証明書と秘密鍵のペアを選択します。 この機能を使用するには、クライアントとサーバーの両方で xref:./tls-registry-reference.adoc#sni[SNI] が有効になっていることを確認してください。

source: When configuring multiple key/cert pairs, the order is following the lexicographical order of the name (`a` and `b` in the previous snippet). So, the first pair is the one with the lowest lexicographical order. You can define the order by using the `quarkus.tls.key-store.pem.order` property, for example: `quarkus.tls.key-store.pem.order=b,c,a`. This is important when using SNI, as the first pair is the default one.
ja_jp: 複数の鍵/証明書ペアを設定する場合、順序は名前の辞書式順序に従います (前のスニペットの `a` と `b`)。したがって、最初のペアは辞書式順序が最も低いペアになります。`quarkus.tls.key-store.pem.order` プロパティーを使用して順序を定義できます (例: `quarkus.tls.key-store.pem.order=b,c,a`)。最初のペアがデフォルトのペアであるため、SNI を使用する場合に重要となります。

source: PKCS12 key stores
ja_jp: PKCS12 キーストア

source: PKCS12 key stores are a single file containing the certificate and the private key. To configure a PKCS12 key store, use the following properties:
ja_jp: PKCS12 キーストアは、証明書と秘密鍵を含む単一のファイルです。 PKCS12 キーストアを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: `.p12` files are password-protected, so you need to provide the password to open the key store. Also, they can include more than one certificate and private key. In this case, you can:
ja_jp: `.p12` ファイルはパスワードで保護されているため、キーストアを開くにはパスワードを入力する必要があります。 また、複数の証明書と秘密鍵を含めることもできます。 この場合、次のことが可能です。

source: either provide the alias of the certificate and private key you want to use
ja_jp: 使用したい証明書と秘密鍵のエイリアスの指定

source: or use SNI to select the appropriate certificate and private key (all keys must use the same password)
ja_jp: SNI を使用した適切な証明書と秘密鍵の選択 (すべての鍵は同じパスワードを使用する必要あり)

source: To configure the alias, use the following properties:
ja_jp: エイリアスを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: JKS key stores
ja_jp: JKS キーストア

source: JKS key stores are a single file containing the certificate and the private key. Note that the JKS format should be avoided as it is less secure than PKCS12. To configure a JKS key store, use the following properties:
ja_jp: JKS キーストアは、証明書と秘密鍵を含む単一のファイルです。 JKS フォーマットは PKCS12 よりも安全性が低いため、使用を避ける必要があることに注意してください。 JKS キーストアを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: `.jks` files are password-protected, so you need to provide the password to open the key store. Also, they can include more than one certificate and private key. In this case, you can:
ja_jp: `.jks` ファイルはパスワードで保護されているため、キーストアを開くにはパスワードを入力する必要があります。 また、複数の証明書と秘密鍵を含めることもできます。 この場合、次のことが可能です。

source: Server Name Indication (SNI) is a TLS extension that allows a client to specify the hostname it is attempting to connect to during the TLS handshake. It enables a server to present different TLS certificates for multiple domains on a single IP address, facilitating secure communication for virtual hosting scenarios.
ja_jp: Server Name Indication (SNI) は、TLS ハンドシェイク中にクライアントが接続しようとしているホスト名を指定できるようにする TLS エクステンションです。 これにより、サーバーは単一の IP アドレス上の複数のドメインに対して異なる TLS 証明書を提示できるようになり、仮想ホスティングシナリオでの安全な通信が容易になります。

source: To enable SNI, use the following property:
ja_jp: SNI を有効にするには、次のプロパティーを使用します。

source: With this setting enabled, the client indicate the server name during the TLS handshake, allowing the server to select the right certificate:
ja_jp: この設定を有効にすると、クライアントは TLS ハンドシェイク中にサーバー名を示し、サーバーが適切な証明書を選択できるようになります。

source: When configuring the keystore with PEM files, multiple CRT/Key must be given.
ja_jp: PEM ファイルを使用してキーストアを設定する場合は、複数の CRT/キーを指定する必要があります。

source: When configuring the keystore with a JKS or a P12 file, it selects one alias based on the SNI hostname. In this case, all the keystore password and alias password must be the same. Do not set the `alias` property in this case.
ja_jp: JKS または P12 ファイルを使用してキーストアを設定する場合、SNI ホスト名に基づいて 1 つのエイリアスが選択されます。この場合、すべてのキーストアパスワードとエイリアスパスワードは同じである必要があります。この場合、`alias` プロパティーを設定しないでください。

source: Credential providers
ja_jp: 認証情報プロバイダー

source: Instead of passing the key store password and alias password in the configuration, you can use a credential provider.
ja_jp: 設定でキーストアのパスワードとエイリアスのパスワードを渡す代わりに、認証情報プロバイダーを使用できます。

source: A credential provider offers a way to retrieve the key store password and alias password. Note that the credential provider is only used if the password / alias password are not set in the configuration.
ja_jp: 認証情報プロバイダーは、キーストアのパスワードとエイリアスパスワードを取得する方法を提供します。 認証情報プロバイダーは、設定でパスワード/エイリアスパスワードが設定されていない場合にのみ使用されることに注意してください。

source: To configure a credential provider, use the following properties:
ja_jp: 認証情報プロバイダーを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: The credential provider can only be used with PKCS12 and JKS key stores.
ja_jp: 認証情報プロバイダーは、PKCS12 および JKS キーストアでのみ使用できます。

source: Trust stores
ja_jp: トラストストア

source: Trust stores are used to store the certificates of the trusted parties. They are generally used on the client-side, and on the server-side when mTLS is used.
ja_jp: トラストストアは、信頼された当事者の証明書を保存するために使用されます。 これらは通常、クライアント側で使用され、mTLS が使用される場合はサーバー側でも使用されます。

source: PEM trust stores
ja_jp: PEM トラストストア

source: PEM trust stores are composed of a list of `.crt` or `.pem` files. Each of them contains a certificate.
ja_jp: PEM トラストストアは、`.crt` または `.pem` ファイルのリストで構成されます。 それぞれに証明書が含まれています。

source: To configure a PEM trust store, use the following properties:
ja_jp: PEM トラストストアを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: PKCS12 trust stores
ja_jp: PKCS12 トラストストア

source: PKCS12 trust stores are a single file containing the certificates. When multiple certificates are included, you can use the alias to select the appropriate certificate.
ja_jp: PKCS12 トラストストアは、証明書を含む単一のファイルです。 複数の証明書が含まれている場合は、エイリアスを使用して適切な証明書を選択できます。

source: To configure a PKCS12 trust store, use the following properties:
ja_jp: PKCS12 トラストストアを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: `.p12` files are password-protected, so you need to provide the password to open the trust store. However, unlike for key stores, the alias does not require a password (because it's the public certificate and not a private key).
ja_jp: `.p12` ファイルはパスワードで保護されているため、トラストストアを開くにはパスワードを入力する必要があります。 ただし、キーストアとは異なり、エイリアスにはパスワードは必要ありません (公開証明書であり、秘密鍵ではないため)。

source: JKS trust stores
ja_jp: JKS トラストストア

source: JKS trust stores are a single file containing the certificates. When multiple certificates are included, you can use the alias to select the appropriate certificate. Note that the JKS format should be avoided as it is less secure than PKCS12.
ja_jp: JKS トラストストアは、証明書を含む単一のファイルです。 複数の証明書が含まれている場合は、エイリアスを使用して適切な証明書を選択できます。 JKS フォーマットは PKCS12 よりも安全性が低いため、使用を避ける必要があることに注意してください。

source: To configure a JKS trust store, use the following properties:
ja_jp: JKS トラストストアを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: `.jks` files are password-protected, so you need to provide the password to open the trust store. However, unlike for key stores, the alias does not require a password (because it's the public certificate and not a private key).
ja_jp: `.jks` ファイルはパスワードで保護されているため、トラストストアを開くにはパスワードを入力する必要があります。 ただし、キーストアとは異なり、エイリアスにはパスワードは必要ありません (公開証明書であり、秘密鍵ではないため)。

source: Instead of passing the trust store password in the configuration, you can use a credential provider.
ja_jp: 設定でトラストストアのパスワードを渡す代わりに、認証情報プロバイダーを使用できます。

source: A credential provider offers a way to retrieve passwords and other credentials. Note that the credential provider is only used if the password is not set in the configuration.
ja_jp: 認証情報プロバイダーは、パスワードやその他の認証情報を取得する方法を提供します。 認証情報プロバイダーは、設定でパスワードが設定されていない場合にのみ使用されることに注意してください。

source: The credential provider can only be used with PKCS12 and JKS trust stores.
ja_jp: 認証情報プロバイダーは、PKCS12 および JKS トラストストアでのみ使用できます。

source: Other properties
ja_jp: その他のプロパティー

source: While key stores and trust stores are the most important properties, there are other properties you can use to configure TLS.
ja_jp: キーストアとトラストストアは最も重要なプロパティーですが、TLS を設定するために使用できる他のプロパティーもあります。

source: while the following examples use the _default_ configuration, you can use the _named_ configuration by prefixing the properties with the name of the configuration.
ja_jp: 次の例では _default_ 設定を使用していますが、プロパティーの前に設定名を付けることで _named_ 設定を使用することもできます。

source: Cipher suites
ja_jp: 暗号化スイート

source: The cipher suites are the list of ciphers that can be used during the TLS handshake. You can configure the ordered list of enabled cipher suites. If not configured, a reasonable default is selected from the built-in ciphers. However, when configured, it takes precedence over the default suite defined by the SSL engine in use.
ja_jp: 暗号スイートは、TLS ハンドシェイク中に使用できる暗号のリストです。 有効な暗号スイートの順序付きリストを設定できます。 設定されていない場合は、組み込みの暗号から適切なデフォルトが選択されます。 ただし、設定されている場合は、使用中の SSL エンジンによって定義されたデフォルトスイートよりも優先されます。

source: To configure the cipher suites, use the following property:
ja_jp: 暗号スイートを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: The TLS protocol versions are the list of protocols that can be used during the TLS handshake. You can configure the ordered list of enabled TLS protocols. If not configured , it defaults to `TLSv1.3`, `TLSv1.2`.
ja_jp: TLS プロトコルバージョンは、TLS ハンドシェイク中に使用できるプロトコルのリストです。 有効な TLS プロトコルの順序付きリストを設定できます。 設定されていない場合は、デフォルトは `TLSv1.3`、`TLSv1.2` になります。

source: Are supported: `TLSv1`, `TLSv1.1`, `TLSv1.2`, `TLSv1.3`.
ja_jp: サポート対象: `TLSv1`、`TLSv1.1`、`TLSv1.2`、`TLSv1.3`

source: To only enable `TLSv1.3`, configure the following property:
ja_jp: `TLSv1.3` のみを有効にするには、次のプロパティーを設定します。

source: Handshake timeout
ja_jp: ハンドシェイクタイムアウト

source: When a TLS connection is established, the handshake phase is the first step. During this phase, the client and server exchange information to establish the connection, typically the cipher suite, the TLS protocol version, the certification validation and so on.
ja_jp: TLS 接続が確立されると、ハンドシェイクフェーズが最初のステップになります。 このフェーズでは、クライアントとサーバーは接続を確立するための情報 (通常は暗号スイート、TLS プロトコルバージョン、証明書の検証など) を交換します。

source: To configure the timeout for the handshake phase, use the following property:
ja_jp: ハンドシェイクフェーズのタイムアウトを設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: Application-Layer Protocol Negotiation (ALPN) is a TLS extension that allows the client and server during the TLS handshake to negotiate which protocol they will use for communication. ALPN enables more efficient communication by allowing the client to indicate its preferred application protocol to the server before the TLS connection is established.
ja_jp: Application-Layer Protocol Negotiation (ALPN) は、TLS ハンドシェイク中にクライアントとサーバーが通信に使用するプロトコルをネゴシエートできるようにする TLS エクステンションです。 ALPN は、TLS 接続が確立される前に、クライアントが優先アプリケーションプロトコルをサーバーに指定できるようにすることで、より効率的な通信を可能にします。

source: This helps in scenarios such as HTTP/2 where multiple protocols may be available, allowing for faster protocol selection.
ja_jp: これは、複数のプロトコルが利用できる可能性がある HTTP/2 などのシナリオに役立ち、プロトコルの選択を高速化します。

source: ALPN is enabled by default. To disable it, use the following property:
ja_jp: ALPN はデフォルトで有効になっています。 無効にするには、次のプロパティーを使用します。

source: Certificate Revocation List (CRL)
ja_jp: 証明書失効リスト (CRL)

source: A Certificate Revocation List (CRL) is a list of certificates that have been revoked by the issuing Certificate Authority (CA) before their scheduled expiration date. When a certificate is compromised, no longer needed, or deemed invalid for any reason, the CA adds it to the CRL to inform relying parties not to trust the certificate anymore.
ja_jp: Certificate Revocation List (CRL) は、予定される有効期限の前に発行元の認証局 (CA) によって失効された証明書のリストです。 証明書が侵害されたり、不要になったり、何らかの理由で無効と判断された場合、CA は証明書を CRL に追加して、証明書を信頼しないように信頼当事者に通知します。

source: You can configure the CRL with the list of certificate files you do not trust anymore. Two formats are allowed: DER and PKCS#7 (also known as P7B).
ja_jp: 信頼できなくなった証明書ファイルのリストを使用して CRL を設定できます。 許可されるフォーマットは DER と PKCS#7 (別名: P7B) の 2 つです。

source: When using the DER format, you must pass DER-encoded CRLs.
ja_jp: DER フォーマットを使用する場合は、DER でエンコードされた CRL を渡す必要があります。

source: When using the PKCS#7 format, you must pass PKCS#7 `SignedData` object, with the only significant field being `crls`.
ja_jp: PKCS#7 フォーマットを使用する場合は、PKCS#7 `SignedData` オブジェクトを渡す必要があります。重要なフィールドは `crls` のみです。

source: To configure the CRL, use the following property:
ja_jp: CRL を設定するには、次のプロパティーを使用します。

source: Trusting all certificates and hostname verification
ja_jp: すべての証明書とホスト名の検証を信頼する

source: These two properties should not be used in production.
ja_jp: これら 2 つのプロパティーは、実稼働環境では使用しないでください。

source: You can configure your TLS connection to trust all certificates and to disable the hostname verification. These are two different steps:
ja_jp: すべての証明書を信頼し、ホスト名の検証を無効にするように TLS 接続を設定できます。 これらは 2 つの異なるステップです。

source: trusting all certificates ignores the certificate validation, so all certificates are trusted. It is useful for testing with self-signed certificates, but should not be used in production.
ja_jp: すべての証明書を信頼すると、証明書の検証が無視されるため、すべての証明書が信頼されます。これは、自己署名証明書を使用したテストには便利ですが、実稼働環境では使用しないでください。

source: hostname verification is the process of verifying the server's identity. It is useful to prevent man-in-the-middle attacks. It often defaults to `HTTPS` or `LDAPS`.
ja_jp: ホスト名検証は、サーバーのアイデンティティーを検証するプロセスです。これは、中間者攻撃を阻止する場合に役立ちます。多くの場合、デフォルトは `HTTPS` または `LDAPS` です。

source: To trust all certificates, use the following property:
ja_jp: すべての証明書を信頼するには、次のプロパティーを使用します。

source: To disable the hostname verification, use the following property:
ja_jp: ホスト名の検証を無効にするには、次のプロパティーを使用します。

source: Configuration reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: The following table lists the supported properties:
ja_jp: 次の表は、サポートされるプロパティの一覧です:

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> ビルド時に固定された設定プロパティー。その他の設定プロパティーはすべてランタイム時にオーバーライド可能です。<input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: The registry API
ja_jp: レジストリー API

source: While extensions will automatically use the TLS registry, you can also use the registry API to access the TLS configuration programmatically.
ja_jp: エクステンションは自動的に TLS レジストリーを使用しますが、レジストリー API を使用してプログラムで TLS 設定にアクセスすることもできます。

source: To access the TLS configuration, inject the `TlsConfigurationRegistry` bean and gets the TLS configuration by name (or the default one):
ja_jp: TLS 設定にアクセスするには、`TlsConfigurationRegistry` Bean を注入し、名前 (またはデフォルトの設定) で TLS 設定を取得します。

source: The `TlsConfiguration` object contains the key stores, trust stores, cipher suites, protocols, and other properties. It also provides a way to create an `SSLContext` from the configuration.
ja_jp: `TlsConfiguration` オブジェクトには、キーストア、トラストストア、暗号スイート、プロトコル、およびその他のプロパティーが含まれています。 また、設定から `SSLContext` を作成する方法も提供します。

source: As Vert.x is omnipresent in Quarkus, you can also use the `TlsConfiguration` object to configure the Vert.x client or server such as `KeyCertOptions`, `TrustOptions`, and so on.
ja_jp: Vert.x は Quarkus に遍在するため、`TlsConfiguration` オブジェクトを使用して、`KeyCertOptions`、`TrustOptions` などの Vert.x クライアントまたはサーバーを設定することもできます。

source: Registering a certificate from an extension
ja_jp: エクステンションからの証明書の登録

source: This section is only for extension developers. An extension can register a certificate in the TLS registry. This is useful when an extension needs to provide a certificate to the application or provides a different format.
ja_jp: このセクションはエクステンション開発者専用です。 エクステンションは、TLS レジストリーに証明書を登録できます。 これは、エクステンションがアプリケーションに証明書を提供する必要がある場合、または異なるフォーマットを提供する場合に便利です。

source: To achieve this, the extension _processor_ must produce a `TlsCertificateBuildItem`. A `TlsCertificateBuildItem` is composed of a name and a `CertificateSupplier`.
ja_jp: これを実現するには、エクステンション _processor_ が `TlsCertificateBuildItem` を生成する必要があります。 `TlsCertificateBuildItem` は、名前と `CertificateSupplier` で構成されます。

source: The certificate supplier is a runtime object that is generally retrieved using a recorder method. Here is an example of a certificate supplier:
ja_jp: 証明書サプライヤーは、通常、レコーダーメソッドを使用して取得されるランタイムオブジェクトです。 証明書サプライヤーの例を次に示します。

source: Startup checks
ja_jp: 起動時チェック

source: When the application starts, the TLS registry performs some checks to ensure the configuration is correct:
ja_jp: アプリケーションが起動すると、TLS レジストリーは設定が正しいことを確認するために、以下のようにいくつかのチェックを実行します。

source: the key stores and trust stores are accessible
ja_jp: キーストアとトラストストアにアクセスできる

source: the aliases are available and accessible in the key stores and trust stores
ja_jp: キーストアとトラストストアでエイリアスを利用でき、アクセスもできる

source: the certificates are valid
ja_jp: 証明書が有効である

source: the cipher suites and protocols are valid
ja_jp: 暗号スイートとプロトコルが有効である

source: the CRLs are valid
ja_jp: CRL が有効である

source: If any of these checks fail, the application will fail to start.
ja_jp: これらのチェック項目のいずれかに問題があると、アプリケーションは起動に失敗します。

source: The `TlsConfiguration` obtained from the `TLSConfigurationRegistry` includes a mechanism for reloading certificates. The `reload` method refreshes the key stores and trust stores, typically by reloading them from the file system.
ja_jp: `TLSConfigurationRegistry` から取得された `TlsConfiguration` には、証明書をリロードするためのメカニズムが含まれています。 `reload` メソッドは、通常はファイルシステムからキーストアとトラストストアをリロードして更新します。

source: The `reload` method returns a `boolean` indicating whether the reload was successful. A value of `true` means the reload operation was successful, not necessarily that there were updates to the certificates.
ja_jp: `reload` メソッドは、リロードが成功したかどうかを示す `boolean` を返します。 `true` 値は、リロード操作が成功したことを意味しますが、必ずしも証明書が更新されたことを意味するわけではありません。

source: After a `TlsConfiguration` has been reloaded, servers and clients using this configuration may need to perform specific actions to apply the new certificates. The recommended approach is to fire a CDI event (`CertificateReloadedEvent`) that servers and clients can listen to and make the necessary changes:
ja_jp: `TlsConfiguration` がリロードされた後、この設定を使用するサーバーとクライアントで、新しい証明書を適用するための特定のアクションを実行することを推奨します。 推奨されるアプローチは、サーバーとクライアントがリッスンして必要な変更を加えることができる CDI イベント (`CertificateReloadedEvent`) を起動することです。

source: These APIs provide a way to implement custom certificate reloading.
ja_jp: これらの API は、カスタム証明書のリロードを実装する方法を提供します。

source: Periodic reloading
ja_jp: 定期的なリロード

source: The TLS registry does include a built-in mechanism for periodically checking the file system for changes and reloading the certificates. You can configure periodic reloading of certificates using properties. The `reload-period` property specifies the interval at which certificates are reloaded, and it will emit a `CertificateReloadedEvent`.
ja_jp: TLS レジストリーには、ファイルシステムの変更を定期的にチェックし、証明書をリロードするための組み込みメカニズムが含まれています。 プロパティーを使用して証明書の定期的なリロードを設定できます。 `reload-period` プロパティーは、証明書がリロードされる間隔を指定し、`CertificateReloadedEvent` を発行します。
